|| ترجمة وتعديل ||
|| نعمان نعيم الخطيب ||
اسمي روزا
انا عمري 25 سنة
ابحث عن رجل جذاب
ليكون زوج المستقبل
....اعتقد
رجل امركي
يكون لطيف ويحب السفر
منذ أن كنت صغيرة ...
انا " ايلينا " مهندسة بيئة ...
أنا أحب المشي في ضوء القمر -
سأكون زوجة صالحة -
اريد زوج -
ذكي -
لأنشاء عائلة
مرحبا
اسمي " نينا ، وأنا من ليفني
أنا اجيد الطبخ
يقولون ان الطعام مفتاح
قلب الرجل ولدي امل
أحب زهرة الزنابق. أحب زراعتها
أرغب في تكوين أسرة
تعالي هنا وقولي مرحبا
هذه " داشا " ابنتي
هي من تشرق حياتي
أتمنى ان يكون لنا لقاء
وترانا وتستجيب
وتستجيب
نعمان الخطيب
يتمنا لكم مشاهدة ممتعة
نينا
مرحبا يا جميلة
افتحي
أنت لن تتغير أبدا ، أليس كذلك؟
اناتولي"  ابتعد
اذهب من هنا بعيداً
أود رؤيتها -
نحن لا نرغب بك -
لكني والدها واريد رؤيتها
احضرت لها  حلوتها المفضلة
هذه حلوتها المفضلة
... فقط اعطها لها
دعيني اراها
فقط لا تدخل هناك
داشا
أنا اباك تعالي
سوف اقتلك
ابتعد عنا
لماذا ابي يكرهنا؟
والدك لا يكرهنا ، يا داشا
هو فقط لديه طبع سيء
هو يريد ان يتركنا
انتي طفلتي واريد الحفاظ عليك
تحياتي ، نينا
اود مقابلتك
أعتقد اني معجب بك
تحية طيبة ، كارل
نينا ، أنا قلقة عليك . أنت لا تعرفينه
لم يأتِ أبداً لرؤيتك
يريد تكوين عائلة
وهو لا يحب الطيران
لكنه كبير السن
لا يقارن بوالد " داشا
كارل طبيب . جراح
لقد تقاعد
هوا غني ويرغب بسعادتنا
ويريد اسعاد " داشا
سيكون أبا جيدا
لقد وصل التكسي -
داشا انتي جاهزة -
عندما تصلي ، اتصلي بالعمّ يوري
سوف يعتني بك. وعدني
وعدني كارل بالأعتناء بنا
سأبقى على اتصال
اعتني بالأم
انظري امي
هناك بقع
سأعمل على ازالته
عندما نصل للمنزل
ام جميلة
ايهما افضل
بالقبعة ام بدون
بالقبعة
لنذهب
كارل
آسف ، تأخرنا في الجمارك
لديهم اسئلة كثيرة
لا بأس المهم انت هنا
وهذا الأفضل
أنت اكثر جمالاً على الواقع
شكرا لك
رائع لقد تذكرت الأزهار
تحية طيبة ، داشا
شكرا لك على الترحيب بنا في أمريكا
لا أستطيع أن أصدق أنك حقا هنا
انا ايضا
حدث هذا في  أسابيع ، أو أشهر
أنا حقاً كأني احلم
هل تسافر دائمًا باستخدام سائق؟
هاغن " ليس مجرد سائق
يعتني بكل شيء حول المنزل
تبناه والدي من ملجأ في هنجاريا
لا يتكلم ابداً
ولد بدون لسان
هذا منزلك الجديد ، داشا
هذا انه قلعة
عندما كنت صغيراً
كان هذا المكان مليئ بالحياة
والدي كان يقيم حفلات الرقص
كانت هناك حيوية
هذا شيئ رائع
لدينا مؤن كافية خلال فصل الشتاء
لا نحتاج إلى البحث عن طعام
لا يوجد ازعاج من حولنا
أقرب جار على مسافة 20 ميلا
ألم تكن تشعر بالوحدة
ليس بعد الآن
انها تسأل عن " هاغن هل يعيش معنا -
لا -
هوا  يعيش في الحضيرة
امام المنزل
هذا أختياره
يحب أن يكون وحيدا
أيها السيدات
هذه " ماريا
تشرفت بمعرفتك
مرحبا
حقاً هذه " داشا
جميله جدا
مثل الملاك الصغير من السماء
ماريا " لم تنجب أبداً
تحب الصغار كثيراً
رحبي بماريا
مرحبا
أنا آسفة ، كانت رحلة طويلة
وهي متعبة
هذا مفهوم
لنذهب الى الأعلى للراحة
قليلاُ قبل العشاء
هذا جيد
هل هذا كل شيء؟
لم اود احضار الكثير
ذلك صائب
طلبت من ماريا  شراء ثياب كثيرة
هذا لطف منك
من هنا
كيف عرفت مقاساتنا
كانت تشاهدكم عن طريق الجيميل
وارادت مفاجئتكم
هناك الكثير من الأبواب
ما وراء هذا؟
إنها غرفة " ماريا
ممنوع الأقتراب . تحب خصوصيتها
لكن هذا الباب ...
مميز كثيراً
هنا تنام الأميرة
كارل ، هذا مذهل
داشينكا ، كيف الامر
شكرا لك
سأقول
لم لا تأخذي قسطاً من الراحة
وسأذهب بأمك الى غرفتها
ولدينا مصعد
فقط هذا للوصول إلى الطابق الثاني
انا افضل ان اصعد الدرج
انه قديم ويمكن ان ينحل في اي وقت
حياة عجيبة
في يوم ما  تناضل لإطعام طفلك
فجأة يصبح لك خدم تحت قدميك
امي
أتمنى أن تأتي لزيارتنا في روسيا
نينا
تعلمين أنا لا أحب الطيران
لا احب المغامرة بحياتي
اني اخاف
امي
هل انت غير مطمئنة
لا ، إنه فقط ...
أمي وأختي يقلقون علي
وعلى داشا
تذكرت
إنه لك كلما أردت الاتصال بعائلتك
من انت
شكرا لك كارل
هذا يعنى الكثير
داشا؟
ارحل ايها الكلب
هيا -
داشا؟ -
هل انت بخير ؟
هل اذاك الكلب
انه لايؤذي . انه مدرب
فقط يهاجم بالأمر
هناك امرأة في الخزانة
في الخزانة؟
مجرد دمية
هذا فستان زفاف زوجتي السابقة
وانا احتفظ به
سأتخلص منه
ما هذه الغرفة؟
كانت لأبني
ابنك
لم تذكر ابنك لي
لأنني لست مستعدًا للحديث عنه
ولد مع مرض في الخلايا
عندما أدركنا هذا المرض
تدمرت العديد من أعضائه
لم أتخيل كم عانيت أنت وزوجتك
كنا مجبرين على هذا الوضع
وفي النهاية انفصلنا
ورحلت
حتى انها لم تودعني
انا اسفة
داشا
هل اعجبك طبخ ماريا؟
الطعام الروسي مختلف
يوماً ما سأطبخ لك
طعاماً روسياً
نسيت أن أذكر
لدينا خطأ قي الكهرباء
الصوت الذي سمعته
هو المولد  الاحتياطي. إنه قديم
أحيانا يهتز المنزل
اعدك بأن الأمور سوف تتحسن
التغيير ليس سهل
إذا قمت بسحب شجيرة الموت
وحركه تحت الشمس
سوف تزهر الزهور
أعتقد أن المنزل كبير جدًا
انه يخيفني
دائماً كنت تحبين المغامرات
انه مسكون
كانت مجرد دمية
رأيتيها بنفسك
لكن كانت تتنفس
لا. يجب ان تنامي
أنت متعبة  يا طفلتي
هيا الى النوم
انا احبك
كنت اتحدث الى امي
كان هذا الصباح في روسيا
ذلك صحيح
أحياناً أنسى أن العالم ليس مسطحًا
هل اعجبك المنزل
بالطبع
وكيف لا
لقائك آخر المساء
... أحصل على صورة مثالية لك
لكنك لست كما تخيلت
آسفة ، كان يوم متعب
اعتقد ان مظهري سيئ
على العكس من ذلك
الكلمة الوحيدة التي تخطر لي
انك ملكة جمال
يمكن الآن تقبيل العروس
شكرا يا ماريا
أريدك أن تقابل بعض الأصدقاء
أولاً ، هذا هو جون بوكانان
إنه صديق قديم للعائلة
مرحبا. شكرا لحضوركم
بسرور
شكرا لك يا جون
مذهل ما يمكنك شرائه  بالمال
هذه ابنة عمي ، كلير
إنها المرأة الحديدية في الأسرة
مبروك يا عزيزتي
وابنها  " كيلر. إنه شاب لطيف
في كلية الطب
سيصبح جراحا كبير في يوما ما
افضل له
فأنا ادفع تكاليف دراسته
فقط تذكري
مفتاح الزواج الناجح
هو معرفة كيفية الحفاظ
على شريك حياتك سعيدا
لكن ليس هذا كثيرا
انتظري وعدته بعشاء روسي رائع
سوف يأكل من يدي مثل الضائع
أريد أن اعلن نخب الحفل
لصديقي"  كارل فريدريك
وعروسه الجديدة
وابنتهم الجميلة ، داشا
لقد مضى أكثر من عام
منذ ان  واجه مأساة رهيبة
وأنا أعترف أنني كنت قلقة
لكنني أكدت له
انها ليست النهاية
وانه هناك أناس آخرون
كالبجر مليئ بالأسماك
ولديهم اطفال
مثل " تايلر
لذلك ...
نحن هنا من أجلك
نحن هنا من أجلك الآن
والآن " داشا ونينا هنا أيضا
نخب بداية جديدة
لبداية جديدة
عندما سقطت الشيوعية
اصبحنا مثل الغرب القديم
غير متعلمين لا نملك سوى الهمة
السيطرة على كل شيء
مصانع ، النفط ، الغاز
اصبحو اقوياء في وقت قصير
انا اسفة . لم اتعرف عليكم
اسف
هذا " كرانستون
انه صديق العائلة منذ فترة طويلة
لفترة طويلة ساعدني
في إدارة العيادة في المنزل
لقد قرأت عن عيادتك المنزلية
هل اغلقوها مفتشوا الصحة
بعد وفاة فتاة صغيرة؟
فتاة صغيرة ماتت؟
هنا؟
لكن اولا
تصحيح للمعلومة
كانت بالسن القانونية
جائت في اقامة ممتدة
بعد عملية تكبير الثدي
كانت  تستمر في طلب المسكنات
لذلك أعطيطها " ديامورفين
لم اكن اعلم
كانت تتعاطا الكوكايين في الحفلة
المورفين مثير للاكتئاب
الكوكايين منشط
واحد يخفظ ضربات القلب
الآخر يسرع ذلك
وهذا ما يسمى  " التسارع
يبدو أنك كنت تتحرى عني يا يوري
عندما سمعت ابنة أختي
جائت من اجلك
ولا تعرف عنك شيئ
لا بد لي من التحري كثيرا
يوري -
لا بأس -
هذا ليس سرا
ولا علاقة له بموضوعنا
لقد تأخرت
يجب أن أذهب
هل تستطيع القيادة؟
سيكون بخير
الفودكا مثل الماء للروس
سررت بلقائك ، يوري؟
حقاً
والآن طالما نحن نعيش قريبين
بالتأكيد سوف أزورك
في كثير من الأحيان
اتمنى ذلك
العم يوري
لماذا تذهب يا عم؟
ابقى هنا
يجب أن اذهب
العاصفة الثلجية ستزداد
سأكون محاصرا
لدينا العديد من الغرف
سنلتقي مرة أخرى قريبا
كارل؟
انا اسف
يجب أن طرق الباب
لا ، لا تكوني سخيفة
منزلي هو منزلك.
تريدين شيئ من هذا
لم اكن اعلم
نينا
عمري 63 سنة
وتلاعبت بي منعطفات الحياة
لقد تعرضت لمأساة وازمة قلبية
لم يكن الأمر سهلاً
أعتقد أنني اسحق الماضي
لقد وعدت " داشا بحياة مختلفة
لم اتوقعك هكذا
ماذا تعنين
لا تفعل ذلك امام داشا
ماذا تفعل؟
لا!
هل تحبين كارل مثل أبي؟
الأمر مختلف
كلانا شاب في الحب
اعتاد أن يكون جيدا
ثم تغير
ماذا لو تغير كارل؟
اعمل بحيث لن يحدث ذلك
أمي ، زلاجة
انها تالفة
لا مشكلة
اصلحتها
مثل الجديدة
مرحبا يا ماريا
هاغن ، أنا بحاجة لمساعدتك
ماريا ، كل شئ على ما يرام
انزلت الثرية لمسح الغبار عنها
ولم استطع اعادتها
ربما يمكنني المساعدة
والدي كان ميكانيكي على متن سفينة
ورأيته يعمل شيئ مشابه هذا
اسحبي السلسلة
أقوى
ابي كان ماهراً بهذا
قال بسعادة إذا تقطعت به السبل في الجزيرة ،
كل ما يحتاج إليه هو مطرقة للبقاء على قيد الحياة.
هذا هوا
مقبض الكبح كان عالقاً
يحتاج للتشحيم
ماريا ، هل يمكن ان اسئلك سؤال
بالطبع
ليلة امس رأيت " كارل يتعاطى
الكوكايين
اجل
فعل هذا عندما مرض ابنه " تايلر
المخدرات تساعده في مأساته
شكرا على قول ذلك
الوضع؟
الوضع يزداد سوءا يوما بعد يوم
ناهيك عن العاصفة الثلجية التي ستأتي
لن يكون المجيئ سهلاً هنا
ليست مشكلتي
لقد دفعت الكثير من المال
فقط أحضريه هنا
يجب أن يكون جيداً كما تقولين
هل كل شيء بخير؟
اجل . ابنة  عمي ، كلير
لديها صديق خبير حول المنازل القديمة
حاولت إحضاره إلى هنا لإصلاح الكهرباء
أسوأ الاحوال  استخدام الشموع
يمكن أن تكون رومانسية
داشينكا ، هل أصبت بالبرد
لديها حمى
هذا سيء
لن تتمكن من ركوب الخيل معنا غداً
هذا رائع
اذهبا لوحدكما
يمكنني الأعتناء  بداشا
العرائس الجدد يجب أن يقضوا
وقتاً ممتعاً معاً
بالطبع فكرة جيدة
توقف
ليس الان من فضلك ، ليس الآن
أنا أقول توقف
هذا ليس قرارك
لا يوجد هناك جريمة كاملة
لقد قتله؟
ليس بعد
لكنه سوف يفعل ذلك
ديفيد؟
اشربي هذا الشاي
كله
لدي خبرة ، كارل
مثل ركوب الدراجة
حتى حياتي
لكنك لن تعيش الاستمتاع بها
هذا جميل جدا ، كارل
ماريا؟
نينا. سوف ارى ماذا لديك
أمي!
هيا يا نينا
ارجو المساعدة
تبطئ
نينا؟
نينا؟!
نينا.
داشا؟!
داشا؟! داشا ، لا!
داشا!
داشا! تعال!
داشا.
داشا ، هيا يا عزيزي.
تعال!
داشا؟
داشا!
لا تموتي . نحن قريبون
ليس بعد ما فعلت كل شيء
ابنتي
لا!
ربما يجب أن نأخذها إلى المستشفى
الثلوج تجعل الطريق غير سالكة
أفضل شيء نفعله الآن
نزع الثياب المبللة
ووضعها في سرير دافئ
هناك العديد من الإمدادات الطبية المتبقية
من عيادة " فريدريك إذا كنا في حاجة إليها.
ماذا حدث لك
لا شئ
كنت غبية فوقعت عن الحصان
لكن انت
لماذا خرجت من المنزل؟
للبحث عنك
لكنك تعلمين أني غادرت مع كارل
وتعلمين اني سأعود
رأيت شبح
شبح -
كان سيدة -
ليس هناك شيئ يسمى شبح
قالت سنكون في حال سيئة
من؟
اذا لم نهرب من كارل
سوف يقتلنا
داشا ، توقفي
هذا يكفي
اسف عزيزتى
لماذا كارل؟
لأنني أريد ذلك
هذا ما اريد
كارل ، أنا ممتنة
أنقذت حياة داشا
لماذا كانت هناك
لا اعرف
تقول شعرت بالخوف
انها رأت شبحاً
شبح
اجل
ماذا قالت ايضاً
هذا كل شئ
لماذا لم تبطئ الحصان يا كارل؟
كدت اموت -
نينا -
قلت تجيدين ركوب الخيل
كيف لي ان أعرف
ان السرج  سيفلت منك
كنت اظن ان الزمام آمن
ماذا يجب أن أقول؟
اسف على الازعاج
في هذا الوقت المتأخر
هناك حادث سيء
على طريق وندهام
وقتل السائق
ربما هو من أحد المنازل هنا
لذا اردت التأكد من ذلك
إذا كنت تعرفه اسمه " يوري فوكوف؟
يوري؟
اجل
نحن نعرفه
لقد تزوجنا حديثاً
هوا خالها كان هنا مؤخراً
بحفل صغير الذي عقدناه
على ما أذكر ، شرب الكثير
حاولت ان اجعله يبقى
الليلة ولكن
أصر على الذهاب إلى المنزل
نأسف لحزنك
شكرا لك
"اهربوا"
انا اسفة
لا أقصد المجيء دون دعوة
رأيتك تعمل في الجو البارد
وقد تريد طعام دافئ
أعلم أنك من" هنغاريا
لم أهب هناك
لكن سمعت انها جميلة
كلانا بعيد عن دياره
كارل " يقول أنك تحب البقاء هنا
لدينا الكثير من غرف النوم
لماذا تنام هنا وحدك في هذا البرد
أريد ألتصديق ان كارل رجل طيب
لكن هذا بيننا
هناك شيئ غريب
هاغن
هل كتبت تحذيرًا لي على نافذة المطبخ؟
"اهربوا"
انت من كتبها
أنت ، أليس كذلك؟
هل هناك شيئ خطير
هاغن ، ارجوك
ماريا؟
هل انت بخير؟
كل شيء على ما يرام
اريد التحدث مع جدتي
تحدثت معها بالأمس
انت تحدثتي معها بلأمس
ماذا عن العم " يوري
لماذا لم تدعيني اتحدث
حسناً. قد تكون ما تزال مستيقظة
تم قطع اتصال هذا الهاتف
لعدم الدفع
يرجى الاتصال بيل وان الخلوية
لدفع المبلغ المستحق ...
ما الأمر
سأعود
ابقي هنا
لا تذهبي إلى أي مكان
هل " ماريا بخير؟
اجل
...كلا. انها
ليست بخير
كانت مستيقظة طوال الليل تتقيئ
ارجوا ان تصبح افضل
نينا ، هل كنت تريدي سؤالي عن شيئ؟
اجل
هاتفي المحمول لا يعمل
داشا " تريد التحدث مع امي
لقد تحدثتي معها امس
بالفعل
واليوم الذي قبله
ربما الإشارة ضعيفه
الرسالة تقول انه تم فصله
سأتصل بشركة الهاتف
ماذا عن الخط الأرضي؟
اظن انه انقرض من امريكا
منزل كبير كهذا وبعيد عن كل شيء
ماذا لو كان هناك حالة طارئة؟
هذا. الهاتف الوحيد
الأتصالات الدولية مكلفة
لذى كوني سريعة
لا بأس
سأتصل بأمي لاحقا
نينا
أنا ...
انا اسف
أعلم أنك تقهري بذلك الوحدة
بما ان ماريا مريضة
لما لا تشغلي نفسك بطهوا طعام روسي
فقط أنت وأنا؟
ربما على ضوء الشموع؟
حسناً
لم لا؟
ماريا " مريضة
لذلك طلب مني كارل
تحضير عشاء روسي
لنا فقط
انت فتاة كبيرة يمكنك الترفيه عن نفسك
ربما يمكنك تناول العشاء في غرفة اللعب
مع مشاهدة الأفلام
ماذا بك
هل بك شيئ
لقد جاء الى غرفتي ليلة امس
ماذا فعل؟
جلس بجانبي
ولمسني
لمسك
كيف؟
كما تدلل الكلب
اني متأكدة كان يطمئن على صحتك
داشا
لا تأتي على هذا العشاء
سأتحدث مع كارل بهذا الشأن
حسنا
كل ما تفعله هو العمل
ألا ترفه عن نفسك
هل يمكنك سحبي
أمي تريد تتناول العشاء مع كارل
يجب أن أبقى بعيداً
على اية حال لا احب الاكل معه
أنت تجيد هذا
الطفل
الذي عاش  هنا
هل كان صديقك
كنت صائبه
من يعيش هنا
يصاب بالجنون دون اصدقاء
كيف كنتم تقضوا وقتكم
كنتم تحبون الأفلام
أنا أحب الأفلام
أنا أحب أفلام مصاص الدماء.
فيلم الوحش
فيلم الفضاء
جميع أنواع الأفلام
ما هو المفضل لديك
يبدوا لديك مواهب عالية في الطهي يا نينا
هذا هو خبز التفاح. البطاطا والبط
الطعام المفضل لدى  داشا
إذا داشا تحب هذا الطعام
سيكون لذيذ
انه فعلاً مميز
انقطاع الكهرباء يحدث
اكثر مما قبل
اجل
الليلة الماضية ايقضني المولد
لم تكن في السرير
كنت في القبوا
اشحن المولد بالوقود
داشا " تقول أنك كنت في غرفتها
هل تريدي القول اني فعلت لها شيئ -
أريد فقط أن أعرف لماذا كنت في غرفته -
وتقوال أيضا
... أنك  لمستها
كنت اتفقد اذا ما تزال مريضة
إذا نسيت ، فقد غرقت قريباً
ما الذي يزعجك يا نينا؟
أعلم أنك لست سعيدة
فقط قولي ماذا لديك
انت تأخذ هذه وانا هذه
يمكنني صنع قارب
اترى كيف تطفو ؟
كلا انت تؤذيني
لا!
أنت لم تكن تريد زوجة
أليس كذلك؟
لا
ولكن ،  أنا أعترف بأنك جعلتني ارغب
فأنتي طاهية ماهرة
زوجة مخلصة
وأم رائعة
ومخلصة في الاعمال الزوجية
في الحقيقة يا، نينا
أصبحت الامور صعبة بالنسبة لي
انا لا افهم ما تقصد
لا
بالطبع لا
لن تفهمي؟
كنت اشاهد برنامج ليلة امس
عن احداث دونار
هل سمعت عنها؟
لا
في عام 1846 ، 86 من السكان في أمريكيا
تمت محاصرتهم في جبال سيبيريا
في عاصفة ثلجية
انخفضت درجة الحرارة تحت الصفر
ونفذ الغذاء
الناجون كانو 48 من اصل 87
هل تعرفين لماذا؟
أكلوا الموتى
من يحبون
هذا ما جعلني أفكر
بما قد يحدث بنا
إذا حوصرنا الثلاثة بهذا المنزل الكبير
دون طعام
وجعتم
ما العلاقة بهذا؟
من أجل داشا
لقد اخطأت بالمجيئ الى هنا
هل ستقتليني؟
وتأكليني؟
ماذا؟
سوف تقتليني وتأكليني
من أجل داشا؟
بهذه السكين يتم تقطيعي
ثم تأكليني
أنت حقًا مجنون؟
هذا سؤال بسيط
أريد أن أعرف فقط
هل لنا وجهة نظر واحدة
لا ، يا كارل
ليست واحدة
كانت سهرة رائعة
لا اعرف ما اصابك
ولكن اريد حلوى
ليس هناك حلوى
لا تقلقي
لقد حضرت " ماريا فطيرة
تفاح رائعة يوم امس
تحبين سماع الموسيقى
أنا آسفة ، كارل
غداً سأرحل أنا وداشا
سيد فريدريك ، لقد فعلت الشيء الصحيح
كان يجب ان اخبرها الحقيقة
الحقيقة لن تغير شيئاً
كنت أعمى بجمالها
أنا أرى الذئاب في ملابس الأغنام
كارل!
دعني أخرج
انا اتجمد
كارل!
كارل.
أرجوك اترك امي
ارجوك
أتوسل إليك ، ارجوك
سأفعل أي شيء تريد
أي شيء
ساعدها
لا تؤذي امي
ارجوك
ماذا يجري هنا
أتوسل إليك
هذا يكفي
لن تمرحي بعد الآن
حان الوقت لتلتقي مع تايلر
انا اكرهك أنت وحش
انا اكرهك
تعالي معي
الأحمق.
جرو
أحبك يا أبي
احبك يا طفلي
انت
هل رأيت ماذا فعلت؟
جميل ان اراك مجدداً
استيقظ
إذا لمست شعرة من رأس " داشا
سأقتلك
هل تعرفين كيف تستعمليه؟
ابي علمني أشياء كثيرة
خذني إليها
ماذا ستفعلي يا نينا؟
أنا رجل محترم
وماذا عنك . حسناً
جأتي بالمراسلة
تم استلامك
هل تعتقدين أن الشرطة ستصدقك
لا
ولكن ربما سيصدقون زوجتك السابقة
هل شاهدت لوسيا؟
وجدتها في القبوا
حسناً
كانت حادثة بالخطأ
كما فعلت بسرج الخيل -
لا تكوني حمقاء -
هل تريدين الحقيقة؟
كانت تستحق ذلك
كان هذا المرض وراثياً من عائلتها
ولم تخبرني
هل كنت سأتزوجها؟
وادعها تحبل بطفل ليموت عند ولادته
انا اسفة
ولكن هذا لا علاقة له بأبنتي -
سئمت من هذا العناء -
لماذا لا تنهيه فقط؟
كوني شجاعة واطلقي النار
افعلي
ارجوك ، كارل. اريد ابنتي
ارجوك، كارل
انا آسف ، نينا
لا يمكنني السماح لك بالرحيل
سؤال واحد بسيط
هل هناك طريقة لنجاح هذا الزواج؟
اذهب الى الجحيم
اريد ابنتي
انا اسف جداً
لأن الأمر وصل الى هذا
لا ارجوك
لا
داشا
أريد رؤية " داشا
ستكونين سعيدة لأنني اجريت لكي
عملية انقاذ لأصبعيك  الأبهام والسبابة
لم تشعري بألم لأنني أعطيتك
مخدر المورفين في ابر التقطير منذ اسابيع
لقد ذاب الثلج
الربيع يقترب
يوم جديد
أين داشا؟
إنها بخير
تستريح
انا احترمك يا نينا
كامرأة
كأم
كنت أستطيع بسهولة نسف رأسك ، ولكن
الحقيقة
... شيء ما أوقفني
ابي كان يقول دائما
كل امرأة تستطيع ان تستمر لمدة شهر
مع عائلة " فريدريك " علينا الاحتفاظ بها
دامت امي عند ابي 4 سنوات
ثم حاولة الهروب بي
ذكريات تلك الليلة
لا تريد الخروج من مخيلتي
على ما فعل ابي بها من شناعة
بعد ذلك أحذني جانباً وقال
لا شيء  أكثر قداسة سوى الرجل مع ابنه
لا شيء
لكن ايضاً تعلمت شيئًا يا نينا
حب الأم أيضاً مهم
لهذا السبب قررت مسامحتك
سأعطيك فرصة
فرصة لم تحصل عليها امي ولا "لوسيا
هل تريدين هذه الفرصة يا نينا؟
جيد
سآخذك جولة قصيرة
داشا؟
داشا " بخير
انها نائمة
ماريا
دعينى وحدنا قليلاً
لماذا هي ...
هذا سبب وجودكم هنا
والفرق بالنسبة لك
ولي
وابني
رحبي بـ" تايلر
جميل ، أليس كذلك؟
مجرد ولد . لايريد شيئ
سوى ان يكبر
ويذهب للمدرسة
يلعب الكرة
يحصل على قبلة مني
يحتاج "تايلر"  إلى زراعة خلاية جذعية
ورئتين
وقلب
عرضته على قائمة المتبرعين
وعرضت مبالغ طائلة بالملايين
لكنهم قالوا فرصته ضعيفة بالنجاة
كنت أستطيع أن أجد أعضاء في السوق
السوداء المكسيكية . ولكن
لا تعرفين ما حصلت عليه
زملائي الروس
وضعوا مئات الأطفال تحت الاختبار
للعثور على طفل مثالي
سليم وصحي مثل ابنتك
نينا
انه من لحمي ودمي
يجب أن أفعل هذا
ارجوك
xxx......قالوا ، الام
على شفاه الأطفال
تايلر يحتاج الى أم. لن أعيش إلى الأبد
اوراق الزواج التي وقعناها حقيقية
كل ما لدي هو لك بعد الموت
انظري للجانب المشرق
داشا " ستكون موجودة دائما هنا
بداخل"  تايلر
الضيوف سيأتون قريبا
يجب أن نستعد للعملية
بالطبع
أعيديها وضاعفي عليها الجرعة
يجب ان تكون هادئة اثناء العملية
وابعدي " الكلب
لا أريده أن يزعج الضيوف
ارجوك ، ماريا
هل تمزحين
لو كان الامر بيدي
لكنت ميتة منذ وقت طويل
أنا من اخلص له
اطعمه والبسه
يوماً ما ، كل هذا سيكون لي
وسأكون اكثر من ام لــ " تايلر
نامي جيداً
للأبد
لا
داشا
أمي
لا اريد المغادرة بدون أمي
اوقف السيارة! توقف عن ذلك
لا
بعد كل ما فعلته عائلتي لك
هكذا رد الجميل
انه ليس رجلا لطيف يا داشا
بعد ان تزوجت امك
قتل العم " يوري
ذلك صحيح
لقد ضرب سيارته على الطريق
ثم قام بحرقه بالبنزين
هذا عمل اجرامي
مضطر لقتلك
هنالك مصلحة اكبر
كان يجب ان تفعل ما نطلبه منك فقط
مثل الكلب تماماً
هل تعرف ماذا يحدث للكلب
عندما يسيئ التصرف
خذيها
أهلا وسهلا بك
لا عليك منه
هو فقط حارس المنزل
عزيزي
في الوقت المحدد
كارل ، هذا هو الطبيب " غورفينسكي
اخصائي زراعة الاعضاء
تشرفت بمعرفتك
آسف على التأخير
عانيت من مشكلة في تأشيرة
الدخول الى البلد
تأثيرات الحرب الباردة ما تزال قائمة
اجل هذا سيء
لنذهب الى الداخل بدأت تمطر -
اجل هيا -
كيلر
تجعلني فخور
حسناً . هيا
تباً
ماذا يجري -
لا شيء -
سيعمل مولد الطواريء
هات
كارل
هذه ليست أحدث صورة أشعة لـ "تايلر
الجديدة على مكتبي
هل نبدأ بالفتاة؟
اجل
9-1-1 ، خدمة الطوارئ ؟
ابنتي
لا أستطيع أن أسمعك
يمكنك التحدث بصوت أعلى
يريد قتل ابنتي
هل أنت بخير يا سيدتي؟
مرحبا؟
تحدثي معي هل انت في خطر
هل انت وحدك الآن
حان الوقت لتعودي إلى الملائكة في الجنة
ماذا تفعلين على الارض؟
أولغا؟
ماريا ، ابقي مع الطبيب
الباقي يأتون معي
نينا
لست افهم
كان تحت تأثير جرعات كبيرة من المورفين
كيف يمكنها القيام
نينا
إذا كانت تريد الحصول على ابنتها
عليها الوصول للطابق الثاني
بوكانين -
اجل -
احرس مطلع الدرج
ربما علينا ان نعيد لها ابنتها
ابن اخي ، أنا أحبك
لديك ميزات
إذا كنت تريد أن تكون مثلي
أرني شجاعتك الليلة
توجد هنا ساحة معركة يا فتى
المرأة وابنتها مجرد حشوة للمدفع
انت عند المصعد واذا رايتها اقتلها
كان يوجد كوكايين في تلك الجرة
يكفي لقتل حصان
في النهاية سيتوقف قلبها
حسنًا ، كرانستون. قم بإغلاق المحيط
الباقون ،يبحثون في كل مكان
لا اريد ان ينتظر ابني اكثر من هذا
لم آتي ألى هذا الجنون
سأخرج للتدخين
ابقى على الدرج
النافذة
تباً لهذا
ابقى هنا
رين
اهجم على اولائك السيئون
ماذا يحدث هنا؟
تباً . لهذا
كيلر؟
كيلر!
انا اسف
ماذا تفعل
هذا يكفي
سأرحل
هل هناك باب خلفي؟
لا أريد النزول من هنا
لا يمكنك المغادرة! الطفل يحتاجك
هناك رجال يموتون
هل من احد
ليتحدث الي احد
ما الأمر
يكفي . سأغادر من هنا
ارجوك لا تذهب
اسف
لكن الحقيقة  ، الصبي قد مات
داشا
سأقتلك
نينا
لا أعرف كيف ما تزالين
على قيد الحياة
لقد انتشقت كل الكوكايين
كان يجب ان ينفجر قلبك
اتعلمين
لقد خدعتني
قبل قليل أعتقدت أنك تحبيني
نظرتك في عيناي
ثم تفعلين هذا
احضرتك هنا من لا شيئ
اعطيتك حياة تحلم بها النساء
وفي المقابل تحاولين قتل ابني
أمي
داشا؟
ماذا تفعلين خارج السرير؟
اهربي
أنت مثل أمك . بلا شك
داشا ، لن أؤذيك
ما هو عليه ابني
انه مريض جدا
يحتاج مساعدتك
داشا ! لا تستمعي له
داشا
لن اقتلك
فقط اريد استعارة شيء
أعطني البندقية
اعطها لأبيك
أنت لست أبي
ايتها الساقطة الصغيرة
|| ترجمة وتعديل ||
|| نعمان نعيم الخطيب ||